<div dir="rtl" align='right'>

در این فاز قصد داریم پروژه حسابداری شخصی را پیاده سازی کنیم.

این برنامه قسمتی برای اضافه کردن درآمد ها و قسمتی هم برای اضافه کردن مخارج وجود دارد .همچنین کاربر میتواند برای مخارج و یا درآمدهای خود دسته بندی و یاداشت تعریف کند. قسمتی را در برنامه قرار دهید که  کاربر بتواند به صورت روزانه و یا ماهانه یا سالانه مخارج و درآمدهای خود را به صورت دسته بنده شده و با نمودار مشاهده کند.

این دسته بندی ها از قبل در برنامه وجود دارند و کاربر خودش میتواند به این لیست دسته بندی جدیدی اضافه کند.



**نکات پیاده سازی:**

برای پیاده سازی از ORM ROOM ، از معماری MVVM‌ و Data Binding،‌ از زبان کاتلین، برای چند تردی از RxJava و یا کروتین استفاده کنید و همچنین میتوانید از لایبرری های third party استفاده کنید .
همچنین کدهای پروژه باید مرتب و اصول clean code رعایت شده باشد و برنامه روان باشد و هنگ یا کرش نکند.

پیاده سازی رابط کاربری را به دلخواه خود پیش ببرید و سعی کنید که بهترین تجربه ی کاربری را برای پروژه خود پیاده سازی کنید.

**موارد دلخواه تکمیلی:**

این بخش ها دل خواه بوده ولی سعی کنید که حتما سراغشون بروید و پیاده سازی کنید:

- پیاده سازی صفحه ی تنظیمات جهت

۱- پیاده سازی dark mode

۲- برای نمایش تاریخ شمسی یا میلادی

۳- تغییر زبان فارسی به انگلیسی

و...

- فعال کردن کرش لیتیکس یا اپ سنتر

- خروجی گرفتن از گزارش ها در اکسل و آپلود آن در کنسول گوگل
- سعی کنید چند تست اسپرسو و unit test برای پروژه بنویسید
- میتوانید به برنامه قسمت های دلخواه خود که باعث بهتر شدن رابط کاربری 

برنامه مشابه به پروژه را میتوانید از این [لینک](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.monefy.app.lite&hl=en&gl=US) در گوگل پلی مشاهده کنید.


</div>